Repository: elementary/settings-security-privacy
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Authentication is required to run the Firewall Configuration
ja: ファイアウォールの設定を実行するには認証が必要です
zh_tw: 執行防火牆設定需要先通過身分核對

source: Security &amp; Privacy Settings
ja: セキュリティとプライバシーの設定
zh_tw: 安全與隱私設定值

source: Configure firewall, screen lock, and activity information
ja: ファイアウォール、スクリーンロックとアクティビティ情報を設定します
zh_tw: 調整防火牆、螢幕鎖定、和活動資訊設定值

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:
zh_tw: 小型更新：

source: Translation updates
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Improved screen reader accessibility
ja: スクリーンリーダーのアクセシビリティを改善
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Automatically clean up screenshots with Housekeeping
ja: “自動削除”でスクリーンショットを自動的に削除する機能を追加
zh_tw: 新增自動清理畫面快照的功能

source: Only list installed apps in the Location panel
ja: “位置情報“ペインにインストール済みのアプリのみを一覧表示するように修正
zh_tw: 在位置資訊面板只列出已安裝的應用程式

source: Use the location portal
ja: 位置情報ポータルを使用するように修正
zh_tw: 使用位置資訊桌面入口

source: New location icon
ja: 新しい位置情報アイコン
zh_tw: 新的位置資訊圖示

source: Option to forbid new USB devices while locked
ja: ロック時新たに接続された USB デバイスを使用不可にするオプションを追加
zh_tw: 新增鎖定時禁止連接新的 USB 裝置的選項
